دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 19]
أنظر إليه.
إنه مرعب.
هيا بنا. ابتعد عنه.
[نسيج جينكسيو]
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
إنه مخيف جدًا.
[نسيج جينكسيو]
بحق الجحيم؟
من هنا من فضلك.
يا إلهي.
من فضلك عد
واستلمه خلال ثلاثة أيام.
أنت
هل أنت صاحب هذا المحل؟
نعم أنا.
من أنت على أية حال؟
كم هي متغطرسة!
أنت لا تنظر إلي حتى عندما تتحدث؟
أنا القاتل الأعلى في الإمبراطورية
[هو شينتونغ، قاتل]
هو شينتونغ.
القاتل الأعلى؟
ولكنني سمعت
القاتل الأعلى في الإمبراطورية يسمى
"منارة النار."
إنه لا شيء.
لقد تركت جزءًا من عنواني في وقت سابق.
أنا القاتل الأعلى في تشانغآن
سوق الأشباح في إمبراطورية تانغ:
هو شينتونغ!
بما أنك مالك هذا المتجر،
لا بد أنك تشيان تشنغ.
انا هو.
وماذا في ذلك؟
بما أنك تشيان تشنغ،
إذن... استعد للموت!
هل أنت حقا قاتل؟
من الذي استأجرك؟
هذه هي القاعدة في هذا العمل.
لا أستطيع الجزم!
قف!
من...
من أنت؟
ينبغي لي أن أسألك ذلك.
كيف تجرؤ على محاولة القتل؟
في وضح النهار؟
لماذا يجب أن أخبرك؟
أنت!
لماذا يحاول قتلك؟
يتحرك.
أنا أيضا لا أعرف!
أنت!
لماذا تحاول قتله؟
لماذا؟
لا أستطيع أن أقول!
إنها القاعدة في هذا العمل!
لماذا تقف هناك فقط؟
ربطوه!
لا تجرؤ!
أنت.
تعال معي.
سيدتي، إلى أين نحن ذاهبون؟
لا يزال لدي عمل لأعتني به.
إذن لا تربطه بعد.
حسنًا...
هل لا يزال بإمكانك الوقوف أيها القاتل؟
إذا كان بوسعك، فاستمر
في إنهاء هدفك.
سيدتي،
سأذهب معك
ولكن إلى أين نحن ذاهبون؟
مكتب محافظة يونغتشو.
آه، آه! هذا يؤلمني!
ابطئ!
اركع!
[قلب مخلص]
إنه يؤلمني! أنت...
لو الرسمي
يمكنك البدء بالاستجواب.
[قلب مخلص]
من منكم يريد أن يتكلم أولا؟
ليس لدي ما أقوله.
وقاحة!
كيف تجرؤ على إظهار مثل هذا عدم الاحترام
في هذه المحكمة!
إذن فلنبدأ معك،
القاتل الأعلى في سوق الأشباح.
أخبرنا
من استأجرك لارتكاب جريمة القتل؟
لن أخبرك على الإطلاق!
هل تعرف ما هو هذا المكان؟
أنا أعرف.
مكتب محافظة يونغتشو.
ولكن لا أستطيع أن أخبرك.
أنا أعرف قواعد التجارة!
هل تتظاهر بأنك صادق؟
أو اللعب بالغباء حقا؟
أنا لست غبية!
أنا، هو شينتونغ،
لا يجب أن يسيء إلى الاسم
من قاتل.
لن أتحدث مهما كان الأمر!
سو وومينغ.
إذا واجهت شخصًا مثله،
كيف تريد
استجوابه؟
إذا قابلت شخصًا مثله،
ليس هناك الكثير مما يمكنني فعله.
[قلب مخلص]
[عادل وعادل]
إذن أنت القاتل الأكبر
في سوق الأشباح؟
هذا ما يدعيه.
[عادل وعادل]
لقد سمعت
أن المحكمة، لإدارة
سوق الأشباح،
وقد سأل المتقاعد منذ فترة طويلة
السيد فنغ تاي يعود إلى الخدمة
كقاضي سوق الأشباح.
هذا صحيح.
المعلم الجليل فنغ تاي
هو صديق عزيز علينا
على الرغم من فارق السن.
الآن،
ليس لدينا خيار
ولكن التحدث معه
ولدينا هو شينتونغ
طُرِد من سوق الأشباح.
لا، لا، لا! لا، لا، لا...
من فضلك لا تفعل ذلك!
نحن مرتبطون ببعضنا البعض!
إذا طردتني من سوق الأشباح،
لن أتمكن من الحصول على أي وظيفة.
أنا... سأتحدث، حسنًا؟
[عادل وعادل]
هل لا تزال ترغب في الاستمرار في الحصول على الوظائف؟
بالطبع.
على الرغم من أنني فشلت مرة أخرى هذه المرة،
لم يمت أحد، أليس كذلك؟
بعد بضعة أيام في السجن،
سوف يتوجب عليك إطلاق سراحي.
يبدو أنك تفشل في كثير من الأحيان.
ما نوع القاتل أنت؟
لقد أخذت الوديعة
لذا كان علي أن
أحاول على الأقل، أليس كذلك؟
لو الرسمي
هل تسمع ذلك؟
إنه مجرد قاتل
الذي يقوم على وجه التحديد بالاحتيال على الناس
من الودائع.
لماذا عليك أن تقول هذا الأمر بهذه القسوة؟
توقف عن إضاعة الوقت.
أخبرنا
من الذي استأجرك؟
كيف كان من المفترض أن أسأل عن اسمهم؟
أنا أعرف القواعد.
[قلب مخلص]
سيدي! سيدي!
دعني أقول شيئا!
إنه قاتل!
لقد استأجره أحدهم ليقتلني!
انا الهدف
ولم أرتكب أية جرائم.
لماذا ربطتني أيضًا، أليس كذلك؟
أطلق سراحي الآن.
أريد العودة إلى عملي!
لو الرسمي
السيدة باي هنا.
عندما كنت في حاجة إليها.
[قلب مخلص]
أطلقني...
ماذا تفعل؟
رئيس المنطقة السيد قوانغ،
وقد أكدت هذه الصورة.
هونغياو جميلة حقا، مثل الجنية.
إنها طيبة القلب
وجميع الجيران في منطقة تشينغلونغ
أحبها كثيرًا.
الصورة دقيقة للغاية.
هل سبق لك أن رأيتها من قبل؟
عندما ذهبت إلى منطقة تشينغلونغ
للتعامل مع القضايا،
لقد رأيت بالصدفة هونغياو
يعزف على البيبا،
لذلك أتذكرها.
شكرا لمساعدتك، Xijun.
سيكون هذا مفيدا.
هل تتعرف
هذه المرأة؟
لا.
[مع العقل والقلب المخلصين بالكامل]
هل تعرفها؟
أنا...
لا.
اليوم في مقر إقامة منغ،
هذا ما سألتني عنه.
عذرا سيدي
هل المرأة الميتة موجودة داخل هونغياو؟
نعم.
وقلت على الفور
أنني لم أعرف أي شيء عنه
سيدة عائلة منغ.
لم أقل أبدًا أن المرأة في هذه الصورة
كانت هونغياو، زوجة منغ.
لو الرسمي
إنه ليس صادقا.
هذا سهل.
اتركه لي.
لا داعي لإزعاجك سيدتي.
سأقول الحقيقة.
[مع العقل والقلب المخلصين بالكامل]
نعم.
أنا أعرف هونغياو،
ولكنني لم أقتل تلك المرأة.
على الرغم من أنني استأجرت شخصًا
للتحقيق مع حبيبها الجديد،
لم يكن لدي أي نوايا سيئة.
بجانب،
كيف أستطيع أن أتحمل قتلها؟
من استأجرته للتحقيق في قضية هونغياو؟
قطة.
خبير في التجسس على
وتتبع أسرار
الأسر الغنية.
قطة؟
هل تعرف اسمه الحقيقي؟
بالطبع لا.
عند توظيف أشخاص مثله،
أنا أفهم القواعد.
لا يمكنك أن تسألهم عن أسمائهم الحقيقية.
قواعد؟
من وضع كل هذه القواعد؟
بعض القواعد قد تؤدي إلى قتل الناس.
حسنًا.
بينما Xijun هنا،
لديها رسم لكلا القطتين
و
الشخص الذي استأجر هو شينتونغ.
أنت رئيس العملاء السريين.
كيف تعتقد
هل يجب علينا التحقيق مع هذين الشخصين؟
هذين الشخصين...
انتظر لحظة.
وومينغ، لو لينجفينج
ما وصفه تشيان تشنغ وهو شينتونغ
قد يبدو مختلفًا تمامًا،
لكنها في الواقع مشابهة تماما.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
يبدو أن هذين الشخصين
مختلفة تماما
مع محامل مختلفة أيضًا.
وأعتقد أنهم
أكثر من 10 سنوات من الفارق في العمر.
في ظل حالات ذهنية مختلفة،
نفس الشخص
يمكن أن يقدموا أنفسهم بشكل مختلف.
لكن الجزء الأكثر أهمية في الصورة الشخصية
الهدف هو التقاط البنية
حول العينين والحاجبين.
على الرغم من أنني لا أستطيع أن أكون متأكدًا تمامًا،
لدي حدس
أن تشيان تشنغ وهو شينتونغ
رأيت نفس الشخص.
انا اشتبه
اللحية الكاملة هي تمويه.
شيجون،
هل يمكنك إزالة التنكر؟
هذا بالضبط ما كنت أفكر فيه.
سأحاول رسم واحدة أخرى.
[محايد] [احتجاج]
ممتاز.
إذن، سوف نزعجك، شيجون.
كم من الوقت سوف تحتاج؟
نصف ساعة سوف تفعل.
ولكنني بحاجة إلى أن أكون
وحيدا للرسم بهدوء.
[احتجاج]
وومينغ، لو لينجفينج.
شيجون،
هل التقيت بالوزير منغ؟
سكرتيرة؟
عن أي سكرتير تتحدث؟
متجر سوشان يعمل بشكل جيد للغاية الآن.
لقد كان Xijun مشغولاً للغاية،
لذا، بطبيعة الحال، فهي لم تلتقي بمنغ بويي.
منغ بويي؟
هذا اسم مثير للاهتمام تماما.
لو الرسمي!
المسؤول لو، السيد سو، الآنسة شيجون.
أنا عديم الفائدة.
لقد فقدت منغ بويي
في سوق الأشباح.
هل رسمت الآنسة شيجون هذا؟
إنه دقيق للغاية.
لماذا لا نستخدم هذه الصورة؟
للقبض عليه؟
-لا
لا!
[احتجاج]
أطلب من الجميع أن ينظروا إلى هذه الصورة
وألقي القبض على منغ بويي سراً.
منغ بويي,
لم تأت إلى حديقة الأعشاب الخاصة بي
لشرب الشاي منذ وقت طويل.
ما الذي أبعدك؟
تشانغ سان، الرجل الذي باع حساء لحم الضأن،
تم العثور عليه ميتا في منزلي.
هل تعتقد...
كان لديه بعض الارتباط
مع هونغياو؟
حسنًا... لن يكون هونغياو
إقامة علاقة غرامية مع تشانغ سان...
لقد كان مجرد وغد.
إذا كان هونغياو يبحث عن حبيب،
ألا ينبغي لها على الأقل أن تكون أكثر انتقائية؟
ليس من الصواب
أن تشك في هونغياو بهذه الطريقة.
أنت على حق.
لا ينبغي لي أن أقول ذلك
أمامك.
بعد كل شيء، كنتما اثنين في يوم من الأيام
مباراة مثالية
متجهين لبعضهم البعض.
استمع إلى مدى الغيرة التي تبدو عليها.
في ذلك الوقت، لماذا لم تفعل...
أنت...
لماذا ماذا؟
عندما حصلت على موعدك
في ذلك الوقت،
لقد غادرت طوال الليل.
لماذا لم تأخذ هونغياو معك؟
أنا...
كان شابا في ذلك الوقت،
قلق من أن يشتت انتباهه الرومانسية
سوف يؤثر على مسيرتي الرسمية.
الآن لدي بعض الندم.
لا بد أنها كانت
لقد كنت حزينًا جدًا في ذلك الوقت.
هل تندم على ذلك؟
فلا عجب بعد أن توليت منصبك
في العاصمة،
بدا هونغياو مثل
شخص مختلف تماما.
أنتما الاثنان لم تفعلا ذلك
العودة معًا خلف ظهري، أليس كذلك؟
منغ بويي.
لا أعتقد أنك أتيت إلى هنا من أجل الشاي.
أنت تشك بي، لذلك أتيت إلى هنا
لمحاولة خداعي للتحدث،
أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
لقد
اختفى هونغياو فجأة.
أردت فقط أن أعرف
إذا كنت تخفيها في مكان ما.
كيف يمكنني أن أختبئ؟
زوجة رجل آخر؟
وبالإضافة إلى ذلك، أنت وأنا زملاء في الدراسة.
أي نوع من الأشخاص
هل تأخذني، يان Junxian، ل؟
حسناً حسناً.
من الجيد أنك لست كذلك.
إنه خطئي.
أنت لست المخطئ الوحيد
أنت مريض في رأسك!
نعم نعم.
أنا مريض.
أنا...
لدي مشكلة في النوم.
بعد تناول الأعشاب الخاصة بك،
أشعر بتحسن كبير.
منغ بويي، أوه، منغ بويي.
لا عجب أن هونغياو شعر بالظلم
عن ضرورة الزواج منك.
ماذا... ماذا قالت؟
إنها تلومك على خداعها.
منصبك كسكرتير
ليست وظيفة رسمية حقيقية على الإطلاق.
لماذا لم تشرح هذا الأمر بوضوح
لهونغياو؟
ثم كيف عرفت ذلك؟
لا يمكن للأسرار أن تبقى مخفية إلى الأبد.
أنت عنيد فقط.
بعد اجتياز الامتحان الإمبراطوري
وفي انتظار اختبار اختيار وزارة
شؤون الموظفين،
من لا يقدم هدايا
لرئيس الفاحصين؟
لقد كان عليك فقط أن تتصرف بطريقة أخلاقية متفوقة.
ونتيجة لذلك، قال كبير الفاحصين
أن مكون "كلامك"
في معايير التقييم الأربعة
لم تستوف متطلبات
التعبير الواضح،
لذلك أعطوك
منصب السكرتير فقط.
نعم.
ولكن لا تزال هناك فرصة.
وبعد أن اعتلى جلالته العرش،
أعاد تنظيم وزارة شؤون الموظفين.
أنت ساذج للغاية.
خياراتك الآن هي إما
لتعلق نفسك
إلى مسؤول رفيع المستوى—
من الأفضل أن تكون مباشرة إلى الأميرة،
من يمكنه أن يوصيك؟
أو
لإجراء الامتحان المناسب.
ولكن هذه المرة،
يجب عليك تقديم الهدايا إلى كبير الفاحصين
للترقية إلى منصب رسمي.
خلاف ذلك،
يمكنك أن تظل كاتبًا متواضعًا إلى الأبد،
ولا تتوقع هونغياو أبدًا
أن أحترمك.
هونغياو ليس هنا معك حقًا؟
إنها ليست كذلك!
استمر في الجري!
س-لماذا يجب علي أن أركض؟
في سوق الأشباح،
ألم تركض بسرعة؟
هذا لأنهم كانوا يحاولون
قتلي.
ولكن بعد أن أنقذتك،
لقد ركضت بشكل أسرع.
أنت لست مجرمًا.
ن-أنت من
مكتب محافظة يونغتشو.
إقبض عليه.
لماذا تعاملني هكذا؟
لو الرسمي
منغ بويي هنا.
هو الذي وظفني!
حسنا حسنا!
أخبرني،
لماذا استأجرت هذا؟
مهما كان اسمه
لاغتيالي؟
لأنني أريدك ميتا!
لقد أغويت زوجتي هونغياو.
-ألا يجب أن أقتلك؟
-انتظر، انتظر!
كيف عرفت
عني وعن هونغياو؟
تشيان تشنغ
ألم تستأجر جاسوسًا منزليًا؟
للتحقيق في هونغياو؟
نعم.
شخص ما يدعى كات، أليس كذلك؟
إنظر عن كثب
في وجهه.
تراجع إلى الوراء!
تعال الى هنا!
هل أنت قطة؟
هذا أنا.
هل لديك دليل؟
أخبرني،
ww-أين...
هل تعيش؟
لقد كنت أنت!
لقد تنكرت
مثل ذلك الجاسوس المنزلي!
يا له من حظ سيئ بالنسبة لي
لقد قمت بتعيينك في الواقع ...
للتجسس على هونغياو!
الآن هل تعلم أنك غير محظوظ؟
ماذا عن عندما أغويت زوجتي،
هونغياو؟
أنت تستحق سوء حظك!
أنت تستحق الموت!
ماذا عن زوجتك؟
والآن أنا أيضًا ضحية لهونغياو...
خيانة هونغياو.
أنا ضحية أيضاً
اصمت!
لقد صفعني!
لا تفكر في نفسك،
ومع ذلك صفعتني؟
لقد تزوجت هونغياو،
لكن هل اهتممت بها يوما ما؟
لم تأخذها حتى
حول تشانغآن.
منغ بويي، ذلك الرجل،
لا يعطي هونغياو حتى المال لإنفاقه!
إنها جميلة جداً.
ألا ينبغي لها ذلك؟
أرقى المجوهرات والملابس
لتتناسب مع جمالها؟
ومع ذلك صفعني!
هو شينتونغ،
ألا تدعي أنك
القاتل الأعلى في سوق الأشباح؟
لقد أخذت وديعتي.
لماذا لا زال على قيد الحياة؟
دعني أكون أكثر تحديدا.
أنا، هو شينتونغ،
سوق الأشباح في تشانغآن
أفضل قاتل بأسعار رخيصة!
لا يوجد شيء جيد يأتي بثمن بخس!
لقد استأجرتني
وهذا مجرد سوء حظك!
حظ سيء بالفعل!
كفى. خذهما بعيدًا.
انتظر!
-لقد صفعني للتو، وهذا كل شيء؟
-تحرك!
يتحرك!
لماذا أنا سيئة الحظ؟
منغ بويي، أوه، منغ بويي.
أنت سكرتير
في وزارة الإيرادات،
المسؤول عن التعامل مع
تسجيلات الأسر وتخصيص الأراضي،
والمسائل الضريبية.
يجب عليك أيضًا مساعدة
كبار المسؤولين لديك
في اتخاذ القرارات ذات الصلة.
على الرغم من أنه ليس مسؤولًا رسميًا،
لا بد أنك مشغول جدًا.
أنا معجب بقدرتك على إيجاد الوقت
لكتابة حكايات غريبة.
وحتى أنك تعمل كجاسوس منزلي.
هل تستطيع إدارة كل ذلك؟
مشغول بالفعل
لكنني أتمكن من ذلك.
فقط أحتاج إلى النوم أقل.
منغ بويي.
أنت، بصفتك كاتبًا في
وزارة الإيرادات،
استأجر قاتلًا لقتل شخص ما—
هل تعترف بذنبك؟
لو الرسمي
على الرغم من أنني استأجرت قاتلًا،
كانت جريمة القتل غير ناجحة.
بالتأكيد، أستحق عقوبة أخف.
وبالإضافة إلى ذلك، زوجتي لا تزال
لا يمكن العثور عليه في أي مكان، حيًا أو ميتًا.
و أحضرتني إلى هنا.
لماذا... لماذا تستجوبني؟
السكرتير منغ،
الآن في المحكمة،
لقد تشاجرت مع شاهد.
أستطيع أن أضربك بالقضبان
الآن بسبب ذلك.
منغ بويي,
منذ أن كنت قد
استئجار قاتل لقتل تشيان تشنغ،
كان بإمكانك أيضًا استئجار قتلة آخرين
لقتل هونغياو.
ربما يكون لديك
حتى قتل
زوجتك الخاصة
وأخفت جسدها،
تزعم أنها اختفت!
هل هذا صحيح أم لا؟
اعترف بصدق!
لو لينجفينج، سو وومينغ
انتما الاثنان مرة واحدة
حل قضية برج كانتيان الغامضة،
والذي كان إنجازًا رائعًا،
وأسر سيد الشياطين
في معبد تشنغفو،
جعلك مشهورًا في جميع أنحاء تشانغآن.
هل هذا... كل ما يمكنك فعله؟
ترك مجرد صبي
الثرثرة دون دليل
في هذه المحكمة؟
هذا سخيف.
أنت...
الكابتن شيويه
أنت تتحدث خارج دورك.
السيد السكرتير منغ، هل لي أن أسأل؟
ماذا كنت تفعل الليلة الماضية؟
في مهمة ليلية في مكتب الوزارة.
لكن محتل منزل
لقد رأيتك تعود إلى المنزل،
تسلق الجدار.
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل.
هل نستدعي الشاهد
لمواجهتك هنا والآن؟
أدخلهم.
هل هو شاهدك
هذا ذو الشعر الأبيض
لص صغير؟
هل كان الشعر على سريري
أيضا له؟
وما هذا الهراء "المحتل للبيت"؟
أعتقد أنه مجرد لص!
هل تصدق اللص فعلا؟
أنا لست لصًا.
لقد رأيتك حقا تقفز فوق الحائط.
لقد كنت قريبًا منك.
لقد غادرت من الباب.
كنت تحمل كومة من الأوراق.
اسكت!
كنت في مهمة ليلية
بوزارة الإيرادات أمس.
لم أغادر مكتب الوزارة أبدًا.
يمكن للكاتب الكبير أن يشهد لصالحى.
أنا، منغ بويي،
ربما يكون مجرد كاتب بسيط في الوزارة،
لكن على الأقل أنا
رجل مستقيم، أليس كذلك؟
أنت لا تصدقني
لكنك تؤمن
هذا اللص الصغير ذو الشعر الأبيض؟
إنه يشوه سمعتي تماما!
أنت...
لو الرسمي
هل يمكن لمكتب محافظة يونغتشو الخاص بك
هل تفعل أي شيء مفيد مرة واحدة؟
لقد كانت زوجتي
مفقود منذ فترة طويلة الآن.
إذا لم تكن تنوي البحث عنها،
بخير-
سأذهب للبحث عنها بنفسي!
توقف هنا!
الكابتن شيو!
انا أقول الحقيقة.
لقد رأيته حقا الليلة الماضية.
شيويه هوان.
استمر بمتابعته.
لا تفقده.
نعم.
جيانغ،
في شهادتك السابقة،
قلت أنه بعد أن غادر السكرتير منغ،
خرج هونغياو
مع شخص آخر، أليس كذلك؟
نعم.
هل تتذكر
كيف كان شكل هذا الشخص؟
أفعل.
لقد بدا خشنًا...
يتمسك.
لا تحتاج إلى أن تخبرني.
اذهب وأخبر الآنسة شيجون.
يتذكر،
كلما كانت التفاصيل أكثر، كلما كان ذلك أفضل.
نعم.
[النزاهة والتواضع]
سو وومينغ.
دعونا ننفصل.
هل تريدني أن أذهب إلى
وزارة الإيرادات؟
هل هذا ضروري حقا؟
أعتقد فعلا أن منغ بويي جدير بالثقة.
قرأت مجموعته
من الحكايات الغريبة.
شخص يمكنه كتابة القصص بشكل جيد
عادة ما يكون لديه شخصية جيدة.
مثلي، سو وومينغ.
حسناً حسناً.
توقف عن مدح نفسك.
ليس لدينا أي خيوط أخرى
في الوقت الراهن.
لذا من فضلك، يا رئيس العملاء السريين،
خذ عناء الذهاب بنفسك.
لا تكن رسميًا جدًا. من فضلك لا تفعل ذلك.
على أية حال، أنا لا أزال أتلقى
راتبي الشهري منك.
لا مشكلة على الإطلاق.
سأذهب حالًا. حالًا.
[احتجاج]
[حكايات غريبة
من العاصمة الغربية، بقلم منغ بويي]
ما قاله السكرتير منغ صحيح.
لقد تم تكليفه بمهمة ليلية لمدة شهر كامل.
في الليالي الثلاث الماضية،
لقد كنت
أخبره قصصًا عن أرواح الثعابين.
[مكتب وزارة الإيرادات]
في القصة،
هناك ثعبان أخضر
ثعبان أبيض،
وثعبان أرجواني.
قصتي جذابة للغاية.
لقد أشاد بي السكرتير منغ...
قائلا أنه حصل على الكثير من الإلهام
من قصتي.
وهنا بداية القصة...
لا داعي لهذا التفصيل.
لقد كتب بوضوح هنا.
[مُطيع ومُجتهد]
سأقرأه ببطء بنفسي.
سيدي العجوز،
أنت متقدم في السن،
ومع ذلك، لا يزال بإمكانك البقاء مستيقظًا طوال الليل
في الخدمة مع السكرتير منغ.
لم... تغفو في الأثناء؟
[مُطيع ومُجتهد]
على الرغم من أنني كبير السن،
لا أزال نشيطا للغاية.
كيف يمكنني أن أغفو
أثناء أداء واجبي الليلي؟
أنا فضولي، رغم ذلك-
كيف يمكن لقصة عن ثلاث ثعابين
الليالي الثلاث الماضية؟
[مُطيع ومُجتهد]
يفتقد،
قصتي مسلية جدًا.
تعال، دعني أخبرك عن ذلك.
يوم آخر ربما.
أنا في مهمة رسمية.
فقط قصة عن أرواح الثعبان؟
لا شيء آخر؟
اوه، صحيح،
كما فتح السكرتير منغ أيضًا
جرة من النبيذ الفاخر
لكي أشرب.
لم تشرب كثيرا
ونمت، أليس كذلك؟
[مُطيع ومُجتهد]
ماذا تقول؟
على الرغم من أنني كبير السن،
عندما يتعلق الأمر بالشرب،
ليس لدي مثيل في تشانغآن!
لا يوجد مثيل في تشانغآن؟
[مُطيع ومُجتهد]
يا لها من مصادفة!
أنا أعرف أيضًا رجلاً عجوزًا
من يستطيع أن يشرب كثيرًا؟
يزعم أنه...
ماذا كان مرة أخرى؟
على أية حال، أعتقد
يجب أن يكون لديكما مسابقة
لنرى من يستطيع أن يشرب أكثر.
على ما يرام.
أين سنتنافس؟
ومن يدفع ثمن المشروبات؟
وسوف يدفع الثمن بالطبع.
إنه صاحب عمل.
لقد افتتح للتو متجر سوشان.
سوشان؟
لقد سمعت عنه.
إنه مشهور جدًا.
يتناسب السوشان جيدًا مع النبيذ.
دعنا نذهب الآن.
دعنا نذهب.
[متجر ليوهي سوشان]
هل انت؟
هذا أنا.
على الرغم من أنني أصبحت أكبر سنا،
لا أزال أستطيع شرب الكثير.
لا أحد في تشانغآن يستطيع أن ينافسني!
أنا، فاي تشياو، فاي ينغجون
لم أشرب الخمر قط
في عهد إمبراطورية تانغ!
لو سمحت!
لو سمحت.
[متجر ليوهي سوشان]
الرئيس فاي يجري مسابقة شرب
مع هذا الرجل.
ينبغي علينا أن نهتم بالعمل.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
[متجر ليوهي سوشان]
الجميع،
نحن نقدر صبركم أثناء الانتظار!
لقد أضفنا المزيد من الموظفين
لتحضير السوشان.
فقط كن صبورا
وسوف تستمتعون جميعًا بهذه الأطعمة الشهية!
[متجر ليوهي سوشان]
-جيد!
-نعم!
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
تم الانتهاء من كل شيء.
السيدة شيجون، أنت مذهلة حقًا.
إنه يشبهه تمامًا!
دعنا نذهب.
يرتدي رداءًا رسميًا قرمزيًا فاتحًا ...
إنه مسؤول من الدرجة الخامسة.
ولكن لماذا ليس لدي أي ذكرى عنه؟
هناك الكثير من المسؤولين
في العاصمة.
من يستطيع أن يتذكرهم جميعا؟
إذن كيف يمكننا العثور على هذا الشخص؟
ينبغي لنا أن نذهب إلى
وزارة شؤون الموظفين، بالطبع.
لا حاجة لسؤال
الوزير أو نائب الوزير
فقط تحدث إلى هؤلاء المسؤولين الصغار
الذين عملوا في الوزارة لسنوات.
إنهم يعرفون الجميع.
إنهم يعرفون مسقط رأس كل مسؤول،
الخلفية العائلية، والمواهب، والهوايات،
في أي عام اجتازوا
الامتحان الإمبراطوري؟
ومن هم مرشدوهم؟
كل شيء واضح تماما.
أنت على حق.
لقد خدم والدك ذات يوم
نائبًا للوزير هناك.
إن اتباع نصيحتك هو
بالتأكيد الخيار الصحيح.
هل ترافقني؟
شيجون؟
بالتأكيد.
فاي،
ماذا يحدث هنا؟
لقد استخدمت Sobering Orb،
ولكنه فقد الوعي بعد جولتين فقط.
لو كنت أعلم،
لم أكن بحاجة إلى
هذا الكنز على الإطلاق.
كافٍ.
هناك الكثير من العملاء بالخارج.
العودة إلى العمل.
سو وومينغ,
أنت فقط تستغلني
ثم ترميني جانبًا.
إن كونك رئيسًا هو أمر مقيد للغاية.
ماذا عن
أنت تدير العمل ليوم واحد
بينما أستمتع بمشروب جيد؟
فقط... يوم واحد فقط.
لا.
لديك الوقت لقراءة كتابك،
ولكنك لا تريد مساعدتي!
لدي شعور
أن الأدلة لحل
هذه القضية الغامضة
مخفية في الحكايات الغريبة.
حسنًا، عد إلى العمل.
لا تزعجني.
لا مثيل لها في كل تشانغآن...
حسناً حسناً.
أنت لا مثيل لك، لا مثيل لك.
يستمع،
إذا وجدت أي شخص آخر
يفتخر مثله،
أحضرهم لي.
حتى بدون كرة الرصانة،
لم أشرب الخمر
قط في أي مكان في إمبراطورية تانغ.
هل نسيت ما حدث
في مقاطعة يوندينغ؟
لقد سكرت
تم اختطافهم
منقوعة في بركة من النبيذ،
وكاد أن يغرق؟
لقد كان ذلك لأنني كنت مخدوعًا
من قبل هؤلاء الأشرار.
هذا لا يهم. هذا لا يهم.
رئيس،
وجبة أخرى
من سوشان الفاصوليا الحمراء، من فضلك!
لماذا هو مغرور إلى هذه الدرجة؟
من يعتقد نفسه؟
من يعلم؟
السيد يان
من المؤكد أنه يعامل هذا الخادم جيدًا.
فيعطيه نفس الطعام
والشراب الذي يعطيه لنفسه
ولا يجعله يعمل أبدًا.
يعامله مثل السيد.
طوال اليوم، يجلس فقط في الشمس،
مضغ أوراق النعناع.
حتى أنني رأيت السيد يان
غسل أوراق النعناع لمينغ شي نفسه.
لو كان لي سيده
سأكون سعيدًا بأن أكون خادمًا أيضًا.
من لا يفعل ذلك؟
هونغياو؟
هونغياو!
يتقن،
هل فعلت؟
خذ هونغياو بعيدا؟
لا يمكنك حقا التخلي عن هذه المرأة.
هل نسيت - منذ سبع سنوات،
أنا من منعتك من أن
تكون معها
طوال الوقت
وأجبرتك على الدراسة بجد،
وهكذا نجحت في اجتياز
الامتحان الإمبراطوري؟
خلاف ذلك،
لا تزال في جبال
لينغنان،
لا قيمة له.
حتى لو تزوجت هونغياو،
لن يؤثر ذلك على...
مسيرتك السياسية.
اسكت.
انسي تلك المرأة.
الآن عليك أن
التركيز على زراعة gastrodia بالنسبة لي.
إنه الإمبراطور
المنشط المفضل هذه الأيام.
وأنت...
أنت محظوظ بالفعل.
كمسؤول من الدرجة الثامنة،
يُسمح لك بارتداء الرداء القرمزي
ويعاملون كمسؤولين من الدرجة الخامسة،
حتى فوق رئيسك،
كبير الأطباء الإمبراطوري
من الأكاديمية الإمبراطورية للطب.
كل هذا
نتيجة تخطيطي الدقيق.
بدلا من أن نكون شاكرين...
هل أتيت لتسألني؟
يتقن،
انا أتوسل إليك.
هونغياو لن يعيق مسيرتي المهنية.
سأبذل قصارى جهدي لكي أصبح
رئيس وزراء
محكمة التضحيات الإمبراطورية.
هذا لن يكون كافيا.
أريدك أن تتسلق
خطوة بخطوة—
حتى تصل إلى منصب المستشار
بالنسبة لي.
بحلول ذلك الوقت،
أنا-
مجرد تاجر أعشاب ليس له حق
لإجراء الامتحانات الإمبراطورية—
سوف تصبح
الحاكم الظل لتشانغآن.
حسنًا، حسنًا.
يمكنك أن تكون الحاكم الظل،
ولكن أخبرني أين هو هونغياو.
لا بد أن يكون منغ بويي قد جاء،
وكنت خائفا من التعرض،
لذا جعلتها
تنتقل إلى مكان آخر، أليس كذلك؟
هذا ليس من شأنك.
انسى هونغياو
والتركيز على واجباتك الرسمية.
لا تدع جهودي المضنية
تذهب سدى.
مينغ شي، لقد ذهبت بعيدًا جدًا!
أنا، يان جونكسيان، لدي حدودي أيضًا!
[مينغ شي، خادم المنزل]
[مينغ شي، تاجر الأعشاب]
هل تجرؤ على فقدان أعصابك معي؟
وتسمي نفسك "يان جونكسيان"؟
هل نسيت؟
اسمك الحقيقي؟
دجاجة الماء!
ماذا تفعل؟
السيد يان،
هذا الرجل تجرأ على عدم احترامك.
سنعلمه درسًا لك.
اضربه! اضربه بقوة!
كفى. توقف عن ضربه.
لا تظن أن كونك خادمًا منزليًا
يعطيك الحق في عدم احترام السيد يان.
كخادم، إذا نسيت
مكانك مرة أخرى،
سوف نعلمك درسًا في أي وقت!
يمكنك الذهاب الآن.
العودة إلى العمل.
السيد يان.
-اذهب!
-لنذهب.
يتقن.
لم أستطع إيقافهم الآن.
-وإلا لكانوا قد...
-اصمت.
من فضلك اهدأ يا سيدي.
مؤخرا،
أنا أستمر في التفكير في أيامنا في لينغنان.
قبل أن تطلب مني أن أدرس
[يان جون شيان، نائب رئيس
الأطباء الإمبراطوريين]
والاستعداد للامتحانات الإمبراطورية،
[ومشرف حديقة الأعشاب]
على الرغم من أنني كنت مجرد خادمك،
[الاسم الأصلي: مورهن؛
خادمة منزل مينغ شي]
في ذلك الوقت،
كانت الحياة خالية من الهموم حقا...
هل تعتقد أنني أستمتع بالتعامل مع
هؤلاء الشماليين المتغطرسين؟
لا أستطيع حتى الحصول على الليتشي الطازج هنا.
لماذا لا نعود؟
مثل تشانغ هان من جين الغربية،
الذين اشتاقوا إلى الأطعمة المنزلية الشهية
عندما ارتفعت رياح الخريف.
حسنا، انظر إليك،
حتى مع معرفة مرجع أدبي.
بعد ذلك، ستقول
تريد مني أن أسمح لك بالزواج من هونغياو،
ثم أنجب أطفالا
واستمتع بالسعادة العائلية، أليس كذلك؟
إحلم!
السيد يان!
لقد وصل مسؤولون من
مكتب محافظة يونغتشو.
مكتب محافظة يونغتشو؟
لماذا جاءوا إلى حديقة الأعشاب الخاصة بي؟
السيد منغ، أليس من المفترض أن تكون
في مهمة ليلية؟
لا زال الوقت مبكرا جدا.
لماذا أنت هنا بالفعل؟
لم يكن لدي مكان آخر أذهب إليه، لذلك أتيت مبكرًا.
أين الكاتب الكبير؟
بعد الظهر،
وصل مسؤولون من
مكتب محافظة يونغتشو.
هل جاء مسؤولون من
مكتب محافظة يونغتشو؟
لماذا؟
لقد دعوا الموظف الكبير لتناول المشروبات.
لقد كانوا في الواقع مهذبين للغاية.
حتى أنني سمعتهم
قول شيء مثل،
"السوشان يتناسب جيدًا مع النبيذ."
الذي في الاعلى.
وأخيرًا اشتريناه.
سأحاول ذلك عندما أعود.
حسنًا، حسنًا.
لو، من فضلك اجلس.
تناول بعض الشاي.
لا حاجة للشاي.
أنا هنا
لأريكم لوحة.
لوحة فنية؟
من رسم هذه الصورة لي؟
فعلتُ.
لكن يا آنسة، لم نلتقي من قبل.
لم أرك شخصيا
ولكن شخص آخر لديه.
لقد رسمت هذا بناءً على
وصف ذلك الشخص.
من؟
أما بالنسبة لاسم ذلك الشخص،
ليس من حقي أن أكشف ذلك.
ومع ذلك، فإن المسؤول لو يعرف ذلك بالتأكيد.
تتعلق هذه المسألة بقضية قتل.
يجب أن أطلب منك التعاون
وأجيب على أسئلتي بصدق،
بدون أي إخفاء.
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح هنا
أو لديك أي مخاوف،
يمكنك المجيء معي إلى
مكتب محافظة يونغتشو.
ولكن قبل ذلك،
سأحتاج رجالك للتعاون مع رجالى
للبحث بشكل شامل في حديقة الأعشاب
ومسكنك.
-تحياتي، نائب رئيس الأطباء يان!
[مكتب محافظة يونغتشو]
-توقف.
تنحى.
[مكتب محافظة يونغتشو]
من يضرب الطبل؟
لو الرسمي
ما هو اقتراحك؟
أنت تسألني؟
أنت فنان ماهر،
وقد كنت تراقب
كل من يان جونشيان ومنغ بويي.
لا بد أنك لاحظت الكثير
من تعبيراتهم.
لذا،
أطلب نصيحتك.
إنها مجرد حدسي.
أعتقد أن كلاهما يبدو مذنبًا
بشيء ما.
لأنهما معارف قدامى
ومتورط مع نفس المرأة...
لماذا لا نحاول استجوابهم معًا؟
نحن نفكر بنفس الطريقة.
أنت لا تحتاج إلى نصيحتي حقًا.
لقد رأيت أنني كنت مرهقًا في المتجر
ووجدت عذرا
ليعطيني يوم إجازة، أليس كذلك؟
هذا ليس صحيحا.
بدون مهاراتك الفنية،
كيف يمكنني تعقبه؟
يان جونشيان؟
شيجون، أنت
مهم بالنسبة لي—
ليس فقط في مساعدتي
في حل القضايا الغامضة.
أعترف بذلك.
ليلة أمس...
ذهبت إلى المنزل.
ولكن لدينا
وقد أرسلوا بالفعل أشخاصًا
إلى وزارة الإيرادات.
يمكن للكاتب الكبير أن يشهد
أنك كنت في مهمة ليلية طوال الليل
ولم يغادر أبدًا.
لقد استمر في مضايقتي الليلة الماضية،
أخبرني بعض القصص عن أرواح الثعابين.
لقد كان هراءً كاملاً
ومملة للغاية.
لم أكن أريد الاستماع،
لذا فتحت له جرة النبيذ.
لم يتمكن ذلك الموظف الكبير
من احتساء الخمر.
لقد أغمي عليه بعد جولتين فقط
ونامت معظم الليل.
لقد انتهزت تلك الفرصة
للذهاب إلى المنزل.
لأنني كنت بحاجة إلى الكثير من الورق
لمواصلة كتابة القصص الغريبة،
واستخدام ورق الوزارة
لن يكون مناسبا.
منذ يان Junxian
عاد إلى العاصمة لتولي منصبه،
أنا وهونغياو لم نكن على وفاق.
لذا،
لقد كنت أشك فيه دائمًا.
وبعد أن دخلت الفناء،
رأيت الشموع مضاءة في الغرفة.
لذا صعدت وطرقت على الباب بقوة.
أردت فقط أن أخيفهم.
هونغياو،
افتح الباب!
من هذا؟
أنا!
افتح بسرعة!
قادم، قادم!
ألم يكن من المفترض أن تكون
في مهمة ليلية الليلة؟
لماذا عدت سريعا؟
لماذا تنظر حولك؟
هل عدت لتقبض عليّ وأنا أغش؟
يترك...
دعني اسألك!
أنا من يجب أن يسألك!
لقد أخبرتني أنك تشغل منصبًا
في وزارة الإيرادات،
لكن السكرتير هو مجرد
كاتب صغير.
يوجد منكم 50 أو 60
في الوزارة وحدها!
ليس فقط أن المنصب متواضع،
إنه لا يرقى حتى
إلى مرتبة رسمية مناسبة!
إلى متى تخطط
للإستمرار في الكذب علي؟
من يكذب عليك؟
رغم أن منصب السكرتير بسيط...
فهو يحمل مسؤوليات كبيرة!
لا يزال في المرتبة التاسعة!
تعال،
كيف يمكن لموقف غير مصنف
مقارنة بالرتبة الرسمية المناسبة؟
أنا...
لقد كنت في منصب السكرتير
لمدة سبع سنوات.
إذا فكرت بي يوما،
لن تقضي كل يوم
كتابة تلك الحكايات الغريبة
بدلا من محاولة تطوير نفسك!
طلقني!
ماذا قلت؟
طلاقك
فقط حتى تتمكن من العودة إلى يان جونكسيان؟
لا توجد فرصة!
على الرغم من أنني لم أواجههم بشكل مباشر،
أنت، يان جونشيان،
كانوا مختبئين في منزلي في ذلك الوقت.
أخبرني أين كنت مختبئًا بالضبط؟
أنا...
حسنًا...
منغ بويي,
تدعي أن زوجتك كانت خائنة.
هل لديك دليل؟
نعم أفعل.
عندما دخلت الغرفة،
لقد رأيت زوجا من
حذاء بني
مخفية تحت السرير!
لقد رأيتهم بوضوح النهار!
هذه الأحذية بالذات!
لو الرسمي، أنا...
منغ بويي,
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
انا... انا...
لا شيء حتى الآن.
نائب رئيس الأطباء يان،
دورك الآن.
منذ أن رسم شخص ما صورتي...
يتمسك!
لو الرسمي
ماذا تقصد بهذا؟
تخاطبه باحترام بـ
"نائب رئيس الأطباء يان"
لكن اتصل بي مباشرة باسمي؟
ماذا تلعبان به؟
مسؤولون يغطون على بعضهم البعض؟
أنا أكون
المسؤول القضائي الحالي في يونغتشو.
على الرغم من أنني لا أستطيع ارتداء
الملابس الرسمية القرمزية الفاتحة،
ليس لدي أي حاجة لكسب ود له.
بعد كل شيء،
انا كنت
الجنرال السابق
للحرس الإمبراطوري الأيمن
ونائب وزير سابق
لمحكمة المراجعة القضائية...
لكن...
لكنك طرحت نقطة صحيحة.
لقد تحدثت بشكل غير لائق في وقت سابق.
من الآن فصاعدا،
سأخاطبكما مباشرة
بالاسم.
يان جونشيان,
مشتبه به منغ بويي
كنت في منزله الليلة الماضية.
ماذا تقول؟
فكر جيدا قبل أن تتكلم
لأن كل ما تقوله
سيتم تسجيله في دفتر المحكمة.
منذ أن رسم شخص ما صورتي،
لا بد أن يكون شخص ما قد رآني
الدخول والخروج من مقر إقامة منغ.
بجانب،
لم افعل شيئا
مخجل.
لماذا لا أعترف بذلك؟
اللعنة عليك، يان Junxian.
لقد التقيت بزوجتي سرا
بينما كنت في مهمة ليلية!
فماذا لو ذهبت إلى منزلك؟
فماذا لو التقيت بهونغياو؟
لقد كانت لي منذ البداية!
كيف تجرؤ على التصرف بهذه الطريقة غير المحترمة؟
في المحكمة!